Руководство по программе HomeSpending v1.0

1.Добавление новой категории.

  Для добавления статься доходов/расходов нужно:
   1.1 Ввести в первую строку с большой буквы на русской раскладке клавиатуры название категории
   1.2 Ввести цену во вторую строку, при этом, если число дробное,то вводить его нужно через точку.
   1.3 Нажать кнопку Добавить

2. Для отмены действия нажать кнопку Отмена.

3. Если вы хотите спланировать затрату, то после дейсвтий 1.1 и 1.2 и нажать кнопку Отложить.

4. Если вы приобрели категорию из таблица Планы, то следует нажать на строку с категорией и нажать Перенести.

5. Если вы приобрели все категории из таблицы Планы, нажмите Перенести всё.

6. Загрузка/сохранения данных.

  Для загрузки файлов нужно:
   6.1 Нажать вкладку Файл
   6.2 Выбрать Загрузить или Сохранить
   6.3 Выбрать что именно вы хотите Сохранить или Загрузить

7. Если у Вас запланированно покупок на большую сумму, чем вы умеете, то строчка Остаток с планами станет красного цвета.

Приятной экономии!!!
